[Colmillos de la Fortuna]
[Episodio 26]
Atrapamos al demonio.
¡Cállense!
¿Dónde está Zhuo?
El señor Zhuo
se escapó.
Señores,
el campamento Chongwu ha capturado al demonio que cometió el crimen anoche.
Él es la bestia demoníaca que fue capturada ayer por el campamento Chongwu.
Ao Yin.
Así que él es el verdadero demonio.
Sí.
Ao Yin
es muy buena en la transformación.
Puede convertirse en cualquier persona.
Anteriormente fue ella quien mató al primer ministro.
Finalmente fue capturada por el campamento Chongwu.
¡El campamento Chongwu es increíble!
Sí.
Incluso pudieron atrapar a un demonio tan poderoso.
Son geniales.
Dependemos del campamento Chongwu para que nos proteja.
El Departamento de Caza de Demonios protege a los demonios.
No.
Ella no es Ao Yin.
Debería ser
el demonio humanoide copia de Ao Yin que hizo Wen Zongyu.
Pero, ¿por qué Wen Zongyu nos ayudaría?
Debe estar pensando en la Espada Yunguang del señor Zhuo.
De lo contrario, no podrá matarme
ni sacar mi núcleo interno.
Por eso,
no puede dejar que a Zhuo le pase nada.
♫La primavera parece♫
♫Tener muchas historias♫
♫Y en su corazón hay un nombre♫
♫La humanidad♫
♫Escrita en tinta difusa♫
♫Entre amores y odios absurdos♫
♫Inenarrables♫
♫Indescriptibles♫
♫Esta causa y efecto ♫
♫El atardecer se acerca♫
♫Se hundió en el pasado♫
♫Un sueño grande trae ropa nueva♫
♫No puedo dormir ni despertarme♫
♫Deja que la brisa primaveral escuche♫
♫La luna de otoño también♫
♫Cada lluvia♫
♫Es mi secreto♫
♫No me atrevo a cerrar los ojos♫
♫Pero no quiero irme♫
♫El viento es injusto♫
♫Las olas no se calman♫
♫No se despierta del sueño♫
Te sientes muy bien.
¿Verdad?
También es difícil de aceptar.
Así que cuando estabas fuera de control,
se sentía así.
Es como si estuviera en un sueño extremadamente profundo.
Es un miedo incontrolable.
No pasa nada.
Ya pasó.
Zhao Yuanzhou.
Ahora te entiendo.
Muchas veces,
sostenía la espada Espada Yunguang,
y me preguntaba a mí mismo
si te mato
o no.
Ninguna elección
parecía convencer
a la otra parte de mí.
Hasta que
me convertí en alguien como tú.
Entonces fue que entendí.
Por mi parte, nunca pensé
que algún día,
te convertirías en un demonio.
Perdiste el control debido a la energía maligna
y mataste a las personas más cercanas a ti.
Esta sombra
te ha estado presionando
sin dejarte escapar.
Si
hubiera podido sentir esto antes,
tal vez hubiera dejado la Espada Yunguang que tenía en mi mano.
Pero ahora
la espada está rota.
Tal vez
Dios vio que estaba siendo demasiado terco
e indeciso,
por eso me ayudó a tomar una decisión.
De lo contrario,
si realmente te hubiera matado,
ahora estuviera arrepentido.
No puedo matarlo.
Parece que la predicción de Yinglong
está equivocada.
No.
Yinglong nunca se equivoca en sus predicciones.
Porque eso no era una predicción,
sino una maldición.
Creo que he hablado demasiado.
No suelo hablar tanto.
Debe ser por la sangre de Bingyi.
Él debe ser un monstruo que habla mucho.
¿Has oído un dicho?
Si naces siendo un ser humano,
claramente eres uno de ellos.
Si naces siendo un demonio,
hay que practicar duro para convertirse en humano.
La bestia demoníaca es inocente,
pero instintivamente tiene sed de sangre.
Somos más como animales.
Si tienen hambre, quieren cazar.
Si están en peligro,
mostrarán los dientes afilados.
Y los humanos son un tipo de animal.
Pero a lo largo de los años,
han sedimendado una civilización.
Han diferenciado el bien del mal
y han escrito la ley en los libros.
Por eso,
las personas,
han hecho muchas cosas
que solo ellos pueden hacer,
por eso se les llama "humanos".
Como Bingyi.
Así que,
si quieres hacer algo,
hazlo.
Si quieres hacer algo,
Sí.
¿Por qué de repente eres tan erudito?
Me conoces muy bien.
Estas palabras
en realidad me las dijo Wen Xiao.
No seas orgulloso.
Por eso,
aunque te hayas convertido en un demonio,
no pasa nada.
Igualmente tienes un anhelo en tu corazón,
aprecias el cielo, la tierra
y puedes disfrutar de los años.
¿Y tú?
¿Yo qué?
¿Quieres ser un demonio
o un humano?
♫¿Quién recuerda al joven
mirando desde el mar de amargura?♫
Yo.
♫Gritando con fuerza,
deseando que el mundo lo escuche♫
Nunca he cambiado.
Siempre he sido
♫Las crueles deudas del destino♫
♫Cambiadas por un "estoy dispuesto"♫
un gran demonio que quiere morir.
♫El viento sopla lejos♫
♫La barca lejana llega a la orilla♫
Los monstruos persistentes
se esfuerzan por cultivar sus habilidades.
Esperan poder vivir para siempre.
Realmente eres un bicho raro.
Hermano,
¿me he convertido
en una especie de bicho raro?
No importa si me consideras un bicho raro.
Tus ojos pueden engañarte,
pero tu corazón
te dirá la verdad.
Siempre estaremos contigo.
Usando las palabras de Ying Lei,
somos un grupo
de personas,
dioses,
demonios,
semidioses y semidemonios
que formamos una familia.
Somos familia.
Chen,
¿sabes que la gente común
evita usar la palabra Chen en los nombres?
Lo sé.
Porque el carácter Chen es demasiado grande
y simboliza el poder del emperador.
La vida de la gente común no puede controlarlo.
Pero mi padre
insistió en poner la palabra Chen en tu nombre.
Mi padre dijo que
el significado de Chen,
en realidad es el alero que los protege a todos.
Con el alero,
podemos cubrirnos del viento y la lluvia.
podremos tener una casa.
Pero, señor Zhuo,
solo tú puedes cumplir mi deseo.
Por favor.
Puede que falte a la promesa que te hice.
El poder demoníaco de Bingyi
es cada vez más fuerte.
Puede que no pueda aguantar
hasta cumplir tu deseo.
De hecho, no le tengo miedo a la muerte.
Solo espero que antes de morir,
pueda volver a fundir la Espada Yunguang.
Así
al menos podemos salvar a Jiu.
Después de mi muerte,
recuerda
cuidarlo bien por mí...
Oye.
Para.
Eso del último deseo,
es lo más molesto que hay.
Tu camino aún no llega al final
y tienes que seguir adelante.
Hagámoslo juntos.
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
¿Tenían tantas cosas de las que hablar?
Me pidió que te cuidara.
No sé si significa que me case contigo.
¡Tonterías!
Te mentí.
No dijo eso.
Pero yo sé que seguro piensa así.
Quiere que te cuide
y te proteja.
Tal vez para él
lo que más le importa
y le preocupa,
eres tú.
¿Pueden hablar de algo bueno?
Tú,
mejor preocúpate por tus heridas.
Déjame ver.
¿Acaso antes
nadie
te ha aplicado medicina?
Soy un demonio.
Si me lastimo, me recuperaré de inmediato.
No necesito aplicarme ninguna medicina.
Algunas heridas no se curan.
¿Te refieres a las que tengo en la espalda?
No.
Me refiero a las que tienes en el corazón.
Por cierto,
ir al área prohibida de Bingyi
es muy peligroso.
Por eso antes de ir,
tenemos que hacer otra cosa.
Lo sé.
Tenemos que volver a la montaña Kunlun
para activar la Formación Estelar
y restaurar a Dahuang.
Las infinitas fuentes se unen en una.
El yin y el yang se iluminan mutuamente.
El cielo y la tierra se ayudan mutuamente.
Fusiónense.
Señora.
¡Qué bien!
La Puerta de Kunlun
por fin se ha reparado.
¿Qué te pasa?
Nada.
Vamos al lugar prohibido de Bingyi.
¿No nos invitan a ir
al lugar prohibido del Clan Bingyi?
Váyanse primero.
Los detendré.
Ying Lei.
Señor Zhuo.
La barrera del dios de la montaña
no es tan fácil de romper.
Pero tú...
Tengo el Espacio de Montaña y Mar.
Váyanse primero.
Bien.
Vamos.
Al pasar a través de esta cueva,
estaremos en el lugar prohibido del Clan Bingyi.
La Cueva Qijuan.
Zhuo.
Estos son
los huesos de la bestia demoníaca.
¿Por qué tantas bestias demoníacas
quieren entrar en el lugar prohibido del Clan Bingyi?
¿Qué hay dentro?
Si puede poner a los demonios en peligro,
debe ser algo raro en el mundo.
En Dahuang siempre ha existido una leyenda.
Cuenta que en el lugar prohibido del Clan Bingyi,
se esconde un tesoro antiguo.
¿Un tesoro antiguo?
Dicen que es
el agua sagrada de la fuente de hielo que puede prolongar la vida.
También dicen que
es una hierba mística que puede mejorar la práctica de mil años.
Y hay otro dicho más extremo aún.
Dicen que dentro se esconde un tesoro
que puede cumplir cualquier deseo tuyo.
Al final se escaparon.
¿Aún quieres perseguirlos hasta el lugar prohibido del Clan Bingyi?
No.
El lugar prohibido del Clan Bingyi
es muy peligroso.
No necesitamos arriesgarnos.
¿Y si realmente encuentran
la forma de reparar la Espada Yunguang?
¿Sabes por qué
el lugar prohibido del Clan Bingyi
es tan misterioso?
Porque dentro del lugar prohibido,
hay un monstruo que ha sobrevivido
desde la antigüedad.
Espera.
¿Qué pasa?
La restauración de la Espada Yunguang
es mi misión.
El resto del camino,
quiero andarlo solo.
Regresen.
Tonterías.
¿Cómo la restauración de la Espada Yunguang
se convirtió solo en un asunto tuyo?
Al final soy alguien que está a punto de morir.
No tengo miedo
de luchar hasta el final.
Pero ustedes son diferentes.
Hay tantas cosas en el mundo humano
que están esperando que ustedes las terminen.
Señor Zhuo, al hablar así,
estás siendo un poco despreciativo, ¿no?
Señor Zhuo,
es difícil avanzar y retroceder.
¿Verdad?
Será mejor que no restaure
la Espada Yunguang.
Si no la restauras,
morirás
y yo viviré.
Así todo el mundo sufrirá junto.
Si la restauramos,
moriré
y tú vivirás.
Así todo el mundo vivirá.
Al pensarlo,
¿no es más rentable repararla?
Si la reparo,
tampoco puedes morir.
Zhao Yuanzhou.
Si aceptas esta condición,
entraré contigo.
No puedo aceptar esto.
Porque si muero o no,
en realidad, depende de ti.
Solo puedo prometerte
que no buscaré la muerte por mí mismo.
¿Está bien así?
Sí.
Wen Xiao.
Pei Sijing.
Espérennos aquí.
Si no regresamos,
vuelvan al Departamento de Caza de Demonios.
Zhuo Yichen.
Wen Xiao.
¡Llámame tía!
¿Eh?
Este asunto
no es negociable.
No refutes.
Pero yo...
¿Yo qué?
La supresión de la sangre en el mundo humano
es más aterradora que la opresión del poder demoníaco en Dahuang.
Cállate tú también.
No las acabas de conocer.
¿Cómo puedes deshacerte de ellas?
Vamos.
Recuerda lo que me prometiste.
Yo te he prometido
demasiadas cosas.
Las haré de una en una.
Si no puedo terminarlas,
no me culpes, señor Zhuo.
¿Quién está aquí?
¿Quién está preguntando?
¡Cállate!
¿No te da vergüenza?
¿A qué le tienes miedo?
No importa lo aterrador que sea,
sigue siendo mi antepasado.
¿Tienes miedo cuando visitas las tumbas?
Soy un gran demonio.
No necesito visitar ninguna tumba.
Cállate.
No importa quién soy.
Pero tú...
Tus ojos
se parecen mucho a los suyos.
Descendiente de Bingyi,
¿a qué has venido?
Mi Espada Yunguang fue destruida.
Vine aquí para ver si hay una forma de repararla.
¿Ah sí?
No esperaba que
la Espada Yunguang
pudiera ser destruida algún día.
La Espada Yunguang
fue destruida en mis manos.
Le fallé a mis antepasados.
Vine aquí
para buscar ayuda.
Señor,
¿sabe cómo repararlo?
La piedra de cinco colores podría repararla.
Pero desafortunadamente,
también destruyeron la piedra de cinco colores.
¿Cómo lo sabes?
Las marcas de demonio en su cuerpo
son suficientes para demostrar
que él ha absorbido
la sangre de Bingyi en la piedra de cinco colores.
Este chico
se convertirá en un demonio pronto.
¿Hay otra manera?
Sí.
Por favor, enséñame cuál es.
Puedo enseñarte.
Pero tengo una condición.
Dime.
Después que Bingyi se fue,
nadie me ha acompañado.
Aquí es tranquilo y solitario.
Los años son difíciles de soportar.
Chico del Clan Bingyi,
escúchame bien.
Mi condición es que
elijas a una persona para que se quede a acompañarme.
De esa manera te diré
la forma de reparar la Espada Yunguang.
¿Que se quede a acompañarte?
¿Qué quieres decir?
Ya que eres descendiente de Bingyi,
naturalmente sabrás usar el hechizo de congelación.
Congela a una persona en hielo
y déjala aquí
para que me acompañe por siempre.
Si lo haces te diré cómo reparar la espada.
¿Qué te parece?
No me parece.
No voy a restaurar
la Espada Yunguang.
Entonces quédense todos.
Se queda uno
o se quedan los tres.
Tú eliges.
Señorita Pei.
No he encontrado la oportunidad
para agradecerte.
Zhuo Yichen.
¿Qué quieres hacer?
Gracias
por proteger a Wen Xiao
y cuidarlos a todos en silencio.
No me agradezcas.
No protejo a Wen Xiao
por ti.
Todo lo que quiero decirte
está escrito dentro.
Lo entenderás cuando lo leas.
¿Recuerdas
lo que te dije
antes?
¿Te refieres a los insultos que me dijiste?
Hace mucho que no los recuerdo.
Yo
soy generoso
y no guardo rencor.
Zhao Yuanzhou.
Cada vez que dices tonterías,
te miro fijamente.
Siempre te rindes con miedo.
Pero sé que
nunca me has tenido miedo.
Ni siquiera le temes a la muerte.
Cuida bien de Wen Xiao por mí.
A ella le gustan las aventuras
y meterse en problemas.
Detenla.
Pero no estoy seguro de que ella me obedezca.
Ella lo hará.
Zhuo.
Zhuo Yichen.
¿Qué quieres hacer?
Zhuo.
Me elijo a mí mismo.
Después de reparar la Espada Yunguang,
encontrará un nuevo dueño en el mundo humano.
Cuando lo encuentre
espero que pueda salvar a Jiu.
Así
no tendré arrepentimientos.
Zhao Yuanzhou.
Llévatelas.
¡Vete!
Siempre he querido morir.
Al morir aquí
todos estarán felices.
Zhao...
Zhao Yuanzhou.
Lárgate.
No creo que
mi poder mágico como gran demonio de mil años
y toda la energía maligna de este mundo,
no puedan romper tu hielo glacial ridículo y despiadado.
Rómpete.